# Sao Ân Quang Thiên Quý. Truy cập tuvinamphai.vn có lá số trọn đời 299k
# Video ID: JgAP_zioGWc
# Total lines: 666, Filtered: 373

Sư phụ nhân đang mong câu là Ấn quang thiên quý sự mùi, dòng mây gặp hối, danh cao bạc dòng.
Thế nên vậy là cái bộ quang quý này nó thể hiện cho cái thức vị công khanh, nó thể hiện cho cái tổng lộng của con người.
Và trong khoa thự vi Ấn quang thiên quý đóng ở đâu thì ta nhìn thấy cái hành ngộ ở đó
cái hành ngộ ở đó là Ấn quang thiên quý.
Đó là hào quang của đức vật
chính là Ấn quang của thiên quý này.
Thế nên quang quý gần như là cái bộ sao đẹp tròn vẹt nhất trong khoa thự vi
đẹp nhất trong khoa thự vi chính là quang quý.
Nó gần như không có một cái nghĩa xấu nào cả, và tất cả mọi nghĩa của quang quý đều là nghĩa đẹp.
Người đàn ông mà có quang quý là người chính nhân quân tử, đàn bà mà có quang quý là mệnh phụ phu nhân đấy.
Chị Thu, vợ anh Phúc này có sao Ấn quang không mệnh?
Vợ anh Phúc Thủ tướng này có sao Ấn quang không mệnh?
Rất nhiều với các chị khi mà mệnh của Ấn quang đều gác tía lẩu son chui vào.
Người mà có Ấn quang thiên quý đầu tiên là người hiền lành, là Ấn quang thiên quý ta ghi những điểm chung nhé.
Người mà có quang quý là người trọng đạo, người có quang quý, Ấn quang thiên quý là gác tía lẩu son.
Đàn bà mà có quang quý thì phủ chỉ cho chồng có được công danh.
Đàn ông mà có quang quý ở mệnh là người con có hiếu lý kiểm.
Về tổ hợp của Ấn quang thiên quý, đóng cung nào thì làm thịnh vượng cho cung đó là đất Ấn quang thiên quý.
Ấn quang thiên quý kể cả dù là đóng ở cung tử, tối thiểu người ta cũng phải có con nuôi.
Chứ gần như không bao giờ là tuyệt tử, tuyệt rộng, tuyệt rộng.
Quang quý đóng đâu thì ân tịnh ở đó.
Quang quý đóng đâu thì học vững ở đó.
Quang quý đóng đâu thì may mắn ở đó.
Quang quý đóng đâu thì giàu sang ở đó.
Ưa nhất là cung mạnh.
Ba là cung phúc.
Bốn là cung tử.
Năm thiên di, sáu cung tạch.
Quang quý mà đóng ở cung nô thì hơi phí.
Hơi phí một tí.
Nhưng mà vào đúng cách thì cái đương số này là người thư ký trợ lý cho người lãnh đạo rất lớn.
Thấy hiểu chưa?
Bản chất của Ấn quang thiên quý là cái gì tốt đẹp nhất của con người.
Quang quý được khởi từ trí tuệ.
Dựa vào cái nhân kiếp được tu hành.
Qua nhiều kiếp đấy.
Tu hành.
Là Ấn quang thiên quý này.
Người mà có Ấn quang thiên quý với cha mẹ thì giữ được đạo hiếu với cha mẹ.
Các bạn ghi đủ nhân này rất dài.
Quang quý mà cư về cung phù mẫu thì ngày cha mẹ chết mình ngồi tắm rửa.
Cha mẹ mà ốm thì đứng kề bên mà cha không nề hà cái việc bẩn tiểu.
Đấy là quang quý mà nằm ở cung phù mẫu.
Bản thân quang quý mà cư về phù mẫu thì cha mẹ là người khánh thiết.
Có tiếng tâm với đời là Ấn quang thiên quý này.
Ai mà có quang quý ở phù mẫu là điều may mắn vô cùng.
Cái phương báu.
Chính là quang quý.
Ấn quang thiên quý cư về phù mẫu làm tăng thọ cho cha mẹ lên.
Người mà có quang quý ở cung phù mẫu.
Quang quý ở cung phù mẫu sẵn sàng làm hàng ngàn việc thiện để xin thọ trường thêm cho cha mẹ.
Cha mẹ mà ở cung tử của quang quý thì con cái là nữ tiết lệ hiển lương.
Chết không cái.
Nhưng năm tháng cuối đời thì được con chăm cháu chiều.
Chính là Ấn quang thiên quý này.
Quang quý chỉ hơi sợ mùa sao Hoa Kỳ một chút thôi giống như thiết động.
Chứ không phải là làm ơn mắc hoa.
Chính là Ấn quang thiên quý.
Ấn quang thiên quý mà cư về cái cung phúc.
Quang quý mà cư về cung phúc.
Thì họ hàng là làm kẻ thành danh nhiều người thành đạt.
Ba cái vị trí công khanh này dành cho quang quý.
Ấn quang thiên quý.
Quang quý cũng tượng là bổng lòng vua ban.
Quang quý tượng cho cái gì khả năng đặc biệt.
Mà thượng đế tạo cho con người.
Quang quý đong đồ tuyệt vời ở đó.
Quang quý cư về cung phúc thì mồ yên mà đẹp.
Người mà có quang quý về cung phúc í.
Thì bản thân khi lớn lên nó biết bỏ tiền ra.
Làm việc phước thiện.
Người mà mệch tài quan mà đẹp.
Làm tướng lĩnh.
Thì có công lao tích trạng mở mang bờ cõi.
Đấy là quang quý cư của Phúc Đức.
Ấn quang thiên quý cư Phúc Đức.
Mình tính từ đời mình đợi cha đến đời ông.
Như vậy là ba đời là công khanh.
Quang quý mà cư ở đất cung điển.
Điển là nơi mà con người ta hành xử với nhau.
Đứa là thằng quang quý ở điển đó.
Với dung chồng mà nói chuyện như vậy.
Con vợ không nói gì cả.
Đây là quang quý.
Quang quý.
Quang quý cư cung điển.
Bản thân mọi người được một cái hạch mộ này.
Thế nên quang quý ở điển là thờ Phật.
Tài gia.
Thế nên mấy con mẹ mà quang quý ở máy điển.
Nó là đồng bào.
Đồng bào trong sự tâm linh thờ cúng.
Đoạn quang thiên quý.
Quang quý mà ở điển nhà nhiều đồ thờ cúng, đồ lễ Phật.
Tài cung quang lộ thì có tước, lọc, bổng, lọc, vô ban.
Ân quang thì nó tượng cho cái tỉnh.
Thiên quý nó tạo ra cái nghĩa.
Ân quang là cái trí.
Thiên quý là cái tài.
Ân quang là cái tâm.
Thế thiên quý là cái nghĩa.
Quang với quê.
Ân quang.
Quang là ánh sáng.
Như vậy là cả hai cái này đều có những cái đồng động giống nhau.
Là quang với quý.
Ân quang mà cứ ở đâu thì ánh sáng dựng lên ở nó.
Là sơn quang.
Dựa vào cái tâm, cái phước là sơn quang.
Người mà có ân quang.
Đặc biệt là đàn bà.
Ân quang ở đâu thì sinh ra hiền nhân ở đó.
Ân quang tạo ra hiền nhân.
Để con gái của mình mà có ân quang.
Biết ngay thằng rẻ sau này phải là quang lớn trong chiều.
Quang quý ở mạng.
Không phải là thẳng táng công, bộ trưởng, đàn bà.
Hoặc là cái thằng hẳn quang này.
Toàn là tiền quý kìa.
Bỏ cái tuần triển cái gì.
Tuần triển kể nó.
Vứt hết tuần triển ra khỏi Khoa Thủ Vĩnh.
Bây giờ mà cái cung nó như thế này.
Mẹ mẹ biết đây là cung xỉu.
Nó có cả tuần tuần triển ở đây.
Nó có thể làm sao?
Phượng cát này.
Nó xuôi được cái xóa kỵ ở đây này.
Quăn khúc này.
Ai cũng hỏi cái hoa cái gặp tuần triển.
Đây là lòng trì tuần triển.
Không có em tuần triển.
Cái gì cũng tuần triển.
Thôi tao gạch mẹ nó cả cung đi.
Tao không dám.
Tuần triển này thì tội.
Sao?
Riêng về cái tổ hợp ẩn quan thiên quý.
Nó mang cả cái tính trí tuệ.
Cả tính nhân văn.
Sáng cả cái tính.
Thiên quý thì cái trí nó sẽ nhiều hơn.
Người ta thật sự ẩn quan.
Tâm tài chỉ đức sinh ra cái bộ quang quý này.
Ẩn quan mà cứ cung quan lọ.
Hoặc là sao thiên quý.
Ẩn quan nó cũng tưởng ra cái gì.
Là sở ẩn quan.
Là thằng quang quý này.
Quang quý mà tính chất là tạo phước cứu người.
Thế nên tổ hợp của quang quý.
Quang quý thì rất ưa đến cái...
Ẩn quan thiên quý mà cứ cung quan lọ ấy.
Thì quang quý nó tưởng cho việc may mắn.
Quang quý tưởng cho cái sự nâng đỡ.
Thế là ẩn quang thiên quý.
Quang quý mà cứ cung quan lọ.
Ví dụ như cầm tiền.
Là ẩn quang thiên quý.
Phu thê mà có quang quý.
Thì vợ chồng là an nợ.
Là biết nhường nhịn nhau.
Quang quý nó chính là sự nhường nhịn.
Quan tâm và sự chăm sóc nữa là ẩn quang thiên quý này.
Ví dụ ẩn quang mà cứ cung thê.
Thì mình yên tâm mình quát là vợ nó không nói gì đâu.
Không cãi.
Họ là ẩn quang mà cứ cung phô.
Thì anh chồng nó không trách máu.
Thế nên quang quý nó thể hiện sự bao dung.
Sự bao dung khi đọc về cung phô thê.
Quang quý nhập về cung phô thê.
Vợ chồng ở với nhau lại có được mấy cái điểm này.
Để hiểu về tính cách của nhau.
Như vậy là sẽ có cái thứ tư là cái hiểu.
Và cái thứ bảy vô cùng quan trọng của quang quý là cùng có trách nhiệm.
Chính là quang quý này.
Có những cái đạt tính này.
Yêu thước nhau hơn.
Ví dụ sáng hôm nay anh chồng đi cà phê.
Giống tôi chẳng hạn.
Cô người yêu cô ấy thương quá.
Đạt tính, nhìn nghĩa.
Đấy là quang quý.
Vì ta chưa học về một cục.
Cung phu thế.
Cúng ta cung xỉu này.
Đây cung xỉu này.
Có bộ thiên đồng.
Xin lỗi khốn nạn nhất đương số người tuổi định tị.
Nha, đây là cái cung phu thế.
Mặc dù có thể có cả ân quang thiên quý.
Căn con hoa kỵ to và vã.
Tuy nhiên nó nói phi kỵ ở đây.
Căn đinh này nữa là kỵ lần thứ hai.
Thiên đồng gặp ngoài con hoa quyền.
Con vợ là chỉ ngọt nhà.
Biết thằng chồng vừa lích lương về.
Một phát.
Nó còn phụ thuộc vào yếu tố phải phụ tinh.
Thế nhưng cái cung này khi có quang quý nó vẫn có cái hay.
Ví dụ đây là cái cung...
Cung...
Cung phu của cái cô nào đó đi.
Nó quyền là cô này phải hát chồng ra bàn luôn.
Chồng mà có quang quý thì lạnh.
Đúng cũng chính là cái sự nhường nhị.
Nó như thế nào?
Hóa quyền là bản chất là áp đặt.
Nó thành hóa quyền này.
Đèn đánh lên là hóa quyền này.
Hóa quyền thành là cái gỏ mà.
Hóa kỵ thì lại là cái lưỡi.
Thế nên là hóa kỵ mà cứ phụ thuộc về vợ chồng mà...
Còn quang quý là vợ chồng là người thân lạnh.
Người chồng là người ta biết nhường nhịp là ân hoan thiên quý.
Thì cái tính chất của sự xung đột là nó cũng đỡ đi nhiều.
Đỡ đi nhiều còn không có quang quý là cái bỏ nhau ngay.
Trả về với địa phương.
Hóa quyền là mình hát cái cung đấy hay là cái cung đấy nó hát mình?
Mình hát cái cung đó.
Nếu như là đàn ông mà có hóa quyền cư phu thế, thì vợ có phần ghi hướng.
Đàn bà mà hóa quyền cư cung phu, thì người ta hát chồng.
Tức là đàn ông mình anh em thiệt thói.
Cứ hóa quyền cư phu thế là đàn ông thiệt thói.
Hát quyền.
Bởi cái tính chất này, thêm một cái tính chất thứ 8 là sự giác ngộ.
Trên nền tảng thứ 9 là trí tuệ.
Và nền tảng cuối cùng đẹp nhất thứ 10 quang quý là sự may mắn.
Nó tạo nên hoàn hảo của thằng quang quý.
Nên nghĩa quang quý thì nó đồng sản như nhau.
Chính là sao ân quang.
Còn thiên quý thì sẽ mang một cái thiên ứng là giàu có hơn
tôn ti và nề nếp hơn là sao thiên quý.
Rất nhiều ý nghĩa của cái bộ sao ân quang thiên quý.
sự mẫu mực của quang quý
Nó sống, nó có trách nhiệm, có sự cảm thân, có hiểu, có sể chia, có sự giác ngộ nữa.
Thế nên đừng hỏi vì sao nó may mắn.
Ta bao dung ta không có kẻ thù.
Là không có ai đánh mình, không ai hại mình cả đâu.
Người quân tử phải có tính bao dung.
Tiếp theo là sự chân thành.
Chân thành thể hiện được cả sự thẳng thẳng và là sự chân thành tà tà, chứ không thảo mai.
Khuôn đứng biết điều là cái tấm chân thành này.
Cái thời gian, cái thời gian trong các mối quan hệ này nó sẽ biểu hiện được anh sâu sắc đến đâu.
Ai mà biết sẽ chia cho người khác là biết tạo phương.
Tôi có tiền, tôi sẽ chia cho người tu hành là tôi biết cung dưỡng.
Sẽ chia cho phụ mẫu, cũng gọi là kinh hiếu.
Và trong cái thế giới tâm linh, để ta hiểu về nó, phải có tất cả cái này.
Phải có tất cả cái tính chất của một quán quý thì mới hiểu hết về cái yếu tố về tâm linh.
Hôm qua ngồi với nhà ngoại cạp Nguyễn Ngọc Hoài, nhà ngoại cạp nói là ở Việt Nam rất nhiều người có hiện tượng tâm linh.
Chứ không nói là tâm linh không hoặc là có hiện tượng ngoài ngã.
Thế nhưng cái người nào mà có cái tâm ấy
Giống như bóng đá.
Hiện tượng ở năm nay, ở World Cup năm nay, ở C1 năm nay, ông Isaac ông hiện tượng, ông đá như lên đồng.
Hiện tượng chính là lên đồng.
Nhưng ai mà giữ được cái tâm, ai giữ được cái tâm, thì cái hiện tượng này, nó sẽ tồn tại trong cơ thể của mình rất lâu.
Nhưng chị Hoài bây giờ được trên 20 năm.
Nhưng cũng có những người chỉ có 3 năm.
Nhưng bây giờ không còn.
Đỉnh đá nhưng bây giờ không còn.
Gần như mất sạch cái hiện tượng ngoại cảm này luôn.
Hồ Chủ tịch.
Khi nói về tử vi, thì chị Hoài cũng nói với tôi một điều.
Để em xem được tử vi, em cũng phải được bề trên cho.
Tôi không cần cái gì cả.
Tôi ngồi tôi nói như Liên Đồng.
Nhưng 2005, tôi đi bộ đội.
Hoặc là thổi bỏ.
Về chuẩn bảo mẹ cháu ăn cơm đi.
Bề trên chẳng phải là thành một thân phận tiên hay đâu.
Tức là ai mang một cái sứ mệnh.
Một cái sứ mệnh.
Sứ mệnh này.
Ví dụ tôi làm thầy tử vi.
Tôi làm thầy tử vi.
Để nó đem ra cái lễ cho bản thân tôi nhiều quá.
Người ta không có hoa.
Không mà bảo nó có.
Người ta không dính nạn.
Bắt người ta cung.
Bắt người ta dị cung.
Người ta không chửi trước mặt.
Như vậy là cái thanh danh thì hổ hề.
Mình chỉ được một chút về cái lợi cá nhân thôi.
Không giải quyết việc gì.
Nhân quả là nhà tiền.
Một số thầy cũng như mẹ mẹ bảo chuyên di cung ngoan số không thể loại vào tôi được.
Đúng không?
Chưa một trường hợp nào, gần như không có trường hợp nào mà tôi bảo mày phải đi làm di cung ngoan số đi là không.
Tôi không bao giờ bắt người ta phải gặp gặp gặp gặp người này người kia làm lễ là không.
Bởi vì tôi hiểu một điều như thế này.
Cái tụ này chính là cái hành động của con người ta.
Đây là nguyên nhân.
Rồi trong một tuần tôi chạy được 3km.
Như vậy là cái quá trình là cái quá trình tích tụ.
Tích tụ nó chỉ phải thể lực thôi.
Anh là chủ tịch tập đoàn.
Như vậy là cái gì?
Cái phước may mắn một chút thôi.
Thành công do chăm chỉ.
Anh Long bây giờ anh là chủ doanh nghiệp.
Anh sẽ không có thời gian đi chơi.
Anh không có thời gian đi picnic.
Anh không có thời gian đi bạn gái.
Anh không có thời gian đi khách sạn.
Không có.
mà mà anh đi lượn khượn đi tỉnh này, tỉnh kia.
Anh đi Phương cả ngày cả đêm cũng có.
Anh không có.
Hy sinh em phải tập trung trí tuệ này là người thành công.
Chuyện tâm linh thì cũng vậy thôi.
Anh phải tích cả tâm linh trí thì mới được.
Không phải.
Ai cho sinh ra có một cái thiên bệnh.
Không giữ được cái bản thân mình mà tha quá.
Anh tham nhiều, anh la và kiếm tiền nhiều, anh bị phạm pháp luật thì anh đi tù.
Đấy là cái nhân, cái quả, cái duyệt, cái kiểu nó đi liền với nhau nha tiền ảnh.
Thì còn cái việc mà chúng ta học thực viên ở đây thì không phải tất cả mọi người ở trong phòng này
300 bạn ở trong cái nhóm học này đều có một cái khả năng bày chuyển cho một cái sinh bệnh là không.
Nhưng ai cũng có một cái giống nhau là cái duyệt.
Như vậy là chúng ta đều có thể biết về tử vi.
Giỏi về tử vi được.
Nhưng mà nếu như về trên hôn cho một cái sự bệnh, thì làm sao mà có thể thành bậc thầy thì nó không có.
Có đẻ mà nổi tiếng khắp mọi nơi thì không bao giờ có.
Cả nước giỏi lắm, chỉ được 3 thầy tử vi là giỏi.
Giống như nhà ngoại cảm cũng thế thôi.
Ai mà không có lòng tham, ai con tâm, con tâm, cái vị trí này sẽ tồn tại mãi.
Nhưng cái lòng tham số 1 biết thành số 2, số 2 biết thành số 20 rồi bất tỉnh luôn.
Lòng tham chỉ có thể mang đến cho người ta cái lợi ý trước mắt
chứ không tả ra cho con người những cái về lợi ý lâu dài.
Là không, thực chất là không.
Bây giờ nói về tiếp theo ơn quan thiện quý.
Người nào tử vi thì cái bộ này là phải có.
Máy, tài, quan, di, phúc, tập, thân là phải có.
Học về tử vi cần một số cái điều kiện.
Anh nào học tử vi tốt thì cái đầu phải hơi ranh một tí.
Hơi ranh một tí, phải hơi nghịch một tí.
Mà cuộc đời phải gặp nhiều sóng gió một tí.
Người mà xem tử vi thì cần một cái lượng kiếm thức khổng lồ.
Kiếm thức về nhân quan và cuộc sống thực sự là khổng lồ.
Nhiều người hỏi tôi, tại sao anh biết em làm CEO?
Tại sao anh biết em làm vận tải?
Tại sao anh biết em làm ở trong đơn vị này, vận kia?
Tại sao?
Thì cái người học tử vi phải biết về xã hội.
Để áp lên cái khoa tử vi làm sao nó nhuẩn nhuyễn.
Có thằng nó làm vận tải.
Có thằng làm chạy xe cứu thương.
Nhưng cái hay của anh này, anh nào mà giỏi, anh biết phối thuyền mã với những bộ khác.
Được không?
Cái người học tử vi là phải sao?
Ứng được các hệ sao với nhau.
Kết hợp được một cung hoàn hảo.
Sau đó là kết hợp các cung còn lại.
Giống như một bức tranh.
Mỗi một ô có sự lòng vòng lòng vòng.
Thì mới xem được tử vi.
Chứ không phải là từng bộ sao.
Từng cái sao nhỏ này.
Từng sao nhỏ này.
Nhưng từng sao nhỏ này là cái điều kiện để chúng ta gáp các mảnh nhỏ.
Nhưng đừng có lấy mảnh nhỏ để giải la số.
Không được.
Thế nên người học phải tử vi về lâu về dài.
Chứ ai mà chi tiết trước tổng quát sau là không được.
Giống như kiểu là du khách nước ngoài.
Nó đi vào quận 3, quận 7 hoặc là Tân Bình, Hồng Tàu, Hồ Chí Minh Nó bảo à, thằng Việt Nam giàu quá.
Không.
Mẹo mày nó phải đi một vòng đó.
Với nó mới đi thêm thành phố một.
Chứ chỉ nhìn vào quận 3, quận 7, Sài Gòn thì đúng là nó là giàu thành.
Nó không bằng quận 3, quận 7 nữa.