# Sao Ân Quang Thiên Quý. Truy cập tuvinamphai.vn có lá số trọn đời 299k
# Video ID: JgAP_zioGWc

Sư phụ nhân đang mong câu là Ấn quang thiên quý sự mùi, dòng mây gặp hối, danh cao bạc dòng.
Thế nên vậy là cái bộ quang quý này nó thể hiện cho cái thức vị công khanh, nó thể hiện cho cái tổng lộng của con người.
Và trong khoa thự vi Ấn quang thiên quý đóng ở đâu thì ta nhìn thấy cái hành ngộ ở đó
cái hành ngộ ở đó là Ấn quang thiên quý.
Đó là hào quang của đức vật
nó là tiết tình của trời đất
nó là trí tuệ của con người
chính là Ấn quang của thiên quý này.
Thế nên quang quý gần như là cái bộ sao đẹp tròn vẹt nhất trong khoa thự vi
đẹp nhất trong khoa thự vi chính là quang quý.
Nó gần như không có một cái nghĩa xấu nào cả, và tất cả mọi nghĩa của quang quý đều là nghĩa đẹp.
Người đàn ông mà có quang quý là người chính nhân quân tử, đàn bà mà có quang quý là mệnh phụ phu nhân đấy.
Chị Thu, vợ anh Phúc này có sao Ấn quang không mệnh?
Vợ anh Phúc Thủ tướng này có sao Ấn quang không mệnh?
Rất nhiều với các chị khi mà mệnh của Ấn quang đều gác tía lẩu son chui vào.
Người mà có Ấn quang thiên quý đầu tiên là người hiền lành, là Ấn quang thiên quý ta ghi những điểm chung nhé.
Đầu tiên là sự hiền lành.
Người mà có quang quý là người trọng đạo, người có quang quý, Ấn quang thiên quý là gác tía lẩu son.
Đàn bà mà có quang quý thì phủ chỉ cho chồng có được công danh.
Đàn ông mà có quang quý ở mệnh là người con có hiếu lý kiểm.
Về tổ hợp của Ấn quang thiên quý, đóng cung nào thì làm thịnh vượng cho cung đó là đất Ấn quang thiên quý.
Ấn quang thiên quý kể cả dù là đóng ở cung tử, tối thiểu người ta cũng phải có con nuôi.
Chứ gần như không bao giờ là tuyệt tử, tuyệt rộng, tuyệt rộng.
Quang quý đóng đâu thì ân tịnh ở đó.
Quang quý đóng đâu thì học vững ở đó.
Quang quý đóng đâu thì may mắn ở đó.
Quang quý đóng đâu thì giàu sang ở đó.
Ưa nhất là cung mạnh.
Ưa nhì là đất phu thế.
Ba là cung phúc.
Bốn là cung tử.
Năm thiên di, sáu cung tạch.
Quang quý mà đóng ở cung nô thì hơi phí.
Hơi phí một tí.
Nhưng mà vào đúng cách thì cái đương số này là người thư ký trợ lý cho người lãnh đạo rất lớn.
Thấy hiểu chưa?
Bản chất của Ấn quang thiên quý là cái gì tốt đẹp nhất của con người.
Quang quý được khởi từ trí tuệ.
Dựa vào cái nhân kiếp được tu hành.
Qua nhiều kiếp đấy.
Tu hành.
Đi đến một cái đỉnh cao chính là sự giang ngộ.
Là Ấn quang thiên quý này.
Người mà có Ấn quang thiên quý với cha mẹ thì giữ được đạo hiếu với cha mẹ.
Các bạn ghi đủ nhân này rất dài.
Quang quý mà cư về cung phù mẫu thì ngày cha mẹ chết mình ngồi tắm rửa.
Cha mẹ mà ốm thì đứng kề bên mà cha không nề hà cái việc bẩn tiểu.
Đấy là quang quý mà nằm ở cung phù mẫu.
Bản thân quang quý mà cư về phù mẫu thì cha mẹ là người khánh thiết.
Có tiếng tâm với đời là Ấn quang thiên quý này.
Ai mà có quang quý ở phù mẫu là điều may mắn vô cùng.
Đời cha đời mẹ mình tạo được cái gì?
Cái phương báu.
Chính là quang quý.
Ấn quang thiên quý cư về phù mẫu làm tăng thọ cho cha mẹ lên.
Người mà có quang quý ở cung phù mẫu.
Quang quý ở cung phù mẫu sẵn sàng làm hàng ngàn việc thiện để xin thọ trường thêm cho cha mẹ.
Cha mẹ mà ở cung tử của quang quý thì con cái là nữ tiết lệ hiển lương.
Chết không cái.
Nhưng năm tháng cuối đời thì được con chăm cháu chiều.
Chính là Ấn quang thiên quý này.
Quang quý chỉ hơi sợ mùa sao Hoa Kỳ một chút thôi giống như thiết động.
Chứ không phải là làm ơn mắc hoa.
Chính là Ấn quang thiên quý.
Ấn quang thiên quý mà cư về cái cung phúc.
Thì nó chính là đai xanh lòng tiếc.
Đai xanh lòng tiếc.
Quang quý mà cư về cung phúc.
Thì họ hàng là làm kẻ thành danh nhiều người thành đạt.
Các cụ ngày xưa làm sĩ tử đi thi thì vang danh độ đầu.
Trạng Nguyên, Thám Hoa và Tiến Sĩ.
Ba cái vị trí công khanh này dành cho quang quý.
Trạng Nguyên là cao nhất.
Tiếp theo là Thám Hoa.
Thứ ba là Tiến Sĩ.
Trong lịch sử Việt Nam có mỗi cụ trạng trình là đối cả ba anh này thôi.
Đó.
Ấn quang thiên quý.
Quang quý cũng tượng là bổng lòng vua ban.
Quang quý tượng cho cái gì khả năng đặc biệt.
Mà thượng đế tạo cho con người.
Quang quý đong đồ tuyệt vời ở đó.
Quang quý cư về cung phúc thì mồ yên mà đẹp.
Người mà có quang quý về cung phúc í.
Thì bản thân khi lớn lên nó biết bỏ tiền ra.
Làm việc phước thiện.
Xây về định chùa cho quê mình.
Xây mồ mả tổ tiên.
Mua thêm đất khác để mở rộng mồ mả tổ tiên.
Người mà mệch tài quan mà đẹp.
Làm tướng lĩnh.
Thì có công lao tích trạng mở mang bờ cõi.
Cho non sống đất nước.
Đấy là quang quý cư của Phúc Đức.
Ấn quang thiên quý cư Phúc Đức.
Mình tính từ đời mình đợi cha đến đời ông.
Như vậy là ba đời là công khanh.
Quang quý mà cư ở đất cung điển.
Điển là nơi mà con người ta hành xử với nhau.
Nhà sống có tôn ti cho tự.
Đứa là thằng quang quý ở điển đó.
Với dung chồng mà nói chuyện như vậy.
Cho tự.
Con vợ không nói gì cả.
Đây là quang quý.
Mà nó ở máy điện này.
Tháo rồi.
Con đứa nó thói rồi.
Thói rồi.
Quang quý.
Quang quý cư cung điển.
Bản thân mọi người được một cái hạch mộ này.
Trí tuệ này.
Thế nên quang quý ở điển là thờ Phật.
Tài gia.
Giức cả ban tạm bảo về nhà luôn.
Mẹ mẹ.
Thế nên mấy con mẹ mà quang quý ở máy điển.
Nó cũng loại thờ.
Nó là đồng bào.
Đồng bào trong sự tâm linh thờ cúng.
Đoạn quang thiên quý.
Quang quý mà ở điển nhà nhiều đồ thờ cúng, đồ lễ Phật.
Trong nhà.
Tài cung quang lộ thì có tước, lọc, bổng, lọc, vô ban.
Ân quang thì nó tượng cho cái tỉnh.
Thiên quý nó tạo ra cái nghĩa.
Ân quang là cái trí.
Thiên quý là cái tài.
Ân quang là cái tâm.
Cái tâm nó chính là cái lòng xa.
Còn người ta...
Thế thiên quý là cái nghĩa.
Cái này luôn.
Quang với quê.
Ân quang.
Quang là ánh sáng.
Ân là ân tỉnh.
Tiết nghĩa vậy.
Như vậy là cả hai cái này đều có những cái đồng động giống nhau.
Ý nghĩa hào hào hào tượng giống nhau.
Là quang với quý.
Ân quang mà cứ ở đâu thì ánh sáng dựng lên ở nó.
Nó khởi cho cái trí tuệ này.
Là sơn quang.
Xoay rõ tỏ tưởng cho người ta.
Dựa vào cái tâm, cái phước là sơn quang.
Người mà có ân quang.
Đặc biệt là đàn bà.
Thì đẹp lắm.
Cái mặt là đẹp của sự đầy đặn.
Ân quang ở đâu thì sinh ra hiền nhân ở đó.
Ân quang tạo ra hiền nhân.
Để con gái của mình mà có ân quang.
Biết ngay thằng rẻ sau này phải là quang lớn trong chiều.
Đấy.
Quang quý ở mạng.
Đây.
Tối thiều mà mẹ nó phải làm trưởng phòng.
Hoặc là phải làm giám đốc các đơn vị nhà nước to.
Không phải là thẳng táng công, bộ trưởng, đàn bà.
Hoặc là cái thằng hẳn quang này.
Toàn là tiền quý kìa.
Cái con đặc triển kể.
Triển kể nó trả ra.
Bỏ cái tuần triển cái gì.
Tuần triển kể nó.
Vứt hết tuần triển ra khỏi Khoa Thủ Vĩnh.
Bây giờ mà cái cung nó như thế này.
Mẹ mẹ biết đây là cung xỉu.
Nó có cả tuần tuần triển ở đây.
Nó có thể làm sao?
Âm dư vào đây.
À.
Hoa cái này.
Lòng trì này.
Phượng cát này.
Giải tán này.
Nó xuôi được cái xóa kỵ ở đây này.
Thế còn quăn sườn này.
Quăn khúc này.
Tui nhục.
Ai cũng hỏi cái hoa cái gặp tuần triển.
Đây là lòng trì tuần triển.
Không có em tuần triển.
Cái gì cũng tuần triển.
Thôi tao gạch mẹ nó cả cung đi.
Tao không dám.
Tuần triển này thì tội.
Che nó đi.
Bỏ nó đi đã.
Đấy chứ nào.
Kệ nó đã.
Đừng nhìn vào nó.
Nó kiểu đang đi đường.
Thấy thằng công an bắt mẹ thôi.
Để mẹ ăn ao.
Chạy bơi.
Nào.
Sao?
Kệ nó.
Riêng về cái tổ hợp ẩn quan thiên quý.
Nó mang cả cái tính trí tuệ.
Cả tính nhân văn.
Cả cái bộ tâm.
Sáng cả cái tính.
Cái nghĩa này.
Thiên quý thì cái trí nó sẽ nhiều hơn.
Người ta thật sự ẩn quan.
Cả 2 năm.
Để xem đẹp.
2 năm nay.
Tâm tài chỉ đức sinh ra cái bộ quang quý này.
Ẩn quan mà cứ cung quan lọ.
Hoặc là sao thiên quý.
Thì có tước lọc vua ban.
Bọc lọc vua ban.
Ẩn quan nó cũng tưởng ra cái gì.
Gác phía là hồ son.
Là sở ẩn quan.
Đi đến đâu là xe đón ngựa đưa.
Là thằng quang quý này.
Quang quý mà tính chất là tạo phước cứu người.
Thế nên tổ hợp của quang quý.
Quang quý thì rất ưa đến cái...
Ví dụ nhà giáo.
Bác sĩ.
Ẩn quan thiên quý mà cứ cung quan lọ ấy.
Thì nó rất may mắn.
Thì quang quý nó tưởng cho việc may mắn.
Thứ nhất.
Trẻ thì may mắn được thi cử.
Trẻ thì rất may mắn được thi cử.
Lớn thì may mắn được công danh.
Quang quý tưởng cho cái sự nâng đỡ.
Giúp đỡ của người cấp trên.
Thế là ẩn quang thiên quý.
Quang quý mà cứ cung quan lọ.
Luôn được gieo nhiều việc trọng trách.
Ví dụ như cầm tiền.
Nắm hệ số can bộ.
Nắm hệ số con người.
Là ẩn quang thiên quý.
Phu thê mà có quang quý.
Thì vợ chồng là an nợ.
Là biết nhường nhịn nhau.
Quang quý nó chính là sự nhường nhịn.
Quan tâm và sự chăm sóc nữa là ẩn quang thiên quý này.
Ví dụ ẩn quang mà cứ cung thê.
Thì mình yên tâm mình quát là vợ nó không nói gì đâu.
Không cãi.
Họ là ẩn quang mà cứ cung phô.
Các cô mà chẳng may làm sai.
Thì anh chồng nó không trách máu.
Thế chứ nào.
Thế nên quang quý nó thể hiện sự bao dung.
Đó là cái lớn nhất.
Sự bao dung khi đọc về cung phô thê.
Quang quý nhập về cung phô thê.
Vợ chồng ở với nhau lại có được mấy cái điểm này.
Cái đầu tiên là sự bao dung.
Điểm thứ hai là có sự chân tình.
Điểm thứ ba là họ có một khoảng thời gian khá là dài.
Trong lòng.
Khá là dài để tìm hiểu nhau.
Để hiểu về tính cách của nhau.
Như vậy là sẽ có cái thứ tư là cái hiểu.
Cái thứ năm là cảm thâu.
Cái thứ sáu là sẽ chia.
Và cái thứ bảy vô cùng quan trọng của quang quý là cùng có trách nhiệm.
Trách nhiệm.
Chính là quang quý này.
Có những cái đạt tính này.
Bao dung có sự chân tình.
Có thời gian tìm hiểu.
Trong cái thời gian này có cả sự va trạng để họ hiểu nhau hơn.
Yêu thước nhau hơn.
Nói chơi nào.
Ví dụ sáng hôm nay anh chồng đi cà phê.
Anh người yêu đi cà phê này.
Giống tôi chẳng hạn.
Đi thuốc lá này.
Đi lên gọi là le vé 200 nghìn.
Cô người yêu cô ấy thương quá.
Nói thôi anh ạ.
Ít thôi.
Cái này để em mua hộp son.
Để mình được giảm cân.
Đạt tính, nhìn nghĩa.
Để yêu tôi.
Đấy là quang quý.
Cũng có những bộ cãi nhau.
Đây là ta đang học về một sản.
Vì ta chưa học về một cục.
Cung phu thế.
Ví dụ.
Cúng ta cung xỉu này.
Đây cung xỉu này.
Căn đinh này.
Có bộ cư môn.
Có bộ thiên đồng.
Xin lỗi khốn nạn nhất đương số người tuổi định tị.
Chết mẹ mày ngay.
Nha, đây là cái cung phu thế.
Mặc dù có thể có cả ân quang thiên quý.
Căn đinh.
Căn con hoa kỵ to và vã.
Tuy nhiên nó nói phi kỵ ở đây.
Căn đinh này nữa là kỵ lần thứ hai.
Thiên đồng gặp ngoài con hoa quyền.
Khốn nạn.
Bước đây là chết mẹ mày.
Trời ơi.
Con vợ là chỉ ngọt nhà.
Thế thôi.
Biết thằng chồng vừa lích lương về.
Nó nín.
Một phát.
Mày tiền sugar cash của bà.
Mày chết.
Đây này.
Nó còn phụ thuộc vào yếu tố phải phụ tinh.
Thế nhưng cái cung này khi có quang quý nó vẫn có cái hay.
Ví dụ đây là cái cung...
Cung...
Cung phu của cái cô nào đó đi.
Nó quyền là cô này phải hát chồng ra bàn luôn.
Chồng mà có quang quý thì lạnh.
Vợ hò một câu xin lỗi là sun hết cả vào.
Đúng cũng chính là cái sự nhường nhị.
Cái sự bao dụng.
Đúng cũng chính là cái sự bao dụng.
Cái sự bao dụng này.
Nó cũng đỡ đi rất nhiều.
Nó như thế nào?
Nó đỡ đi rất nhiều.
Hóa quyền là bản chất là áp đặt.
Nó thành hóa quyền này.
Đèn đánh lên là hóa quyền này.
Hóa quyền thành là cái gỏ mà.
Hóa kỵ thì lại là cái lưỡi.
Thế nên là hóa kỵ mà cứ phụ thuộc về vợ chồng mà...
Quay ra quay vào là cái nhau ngay.
Cái nhau ngay.
Còn quang quý là vợ chồng là người thân lạnh.
Người chồng là người ta biết nhường nhịp là ân hoan thiên quý.
Thì cái tính chất của sự xung đột là nó cũng đỡ đi nhiều.
Đỡ đi nhiều còn không có quang quý là cái bỏ nhau ngay.
Lấy nhau được 3 tháng, bỏ khẩn trương.
Trả về với địa phương.
Gọi là quân thất trận.
Hóa quyền là mình hát cái cung đấy hay là cái cung đấy nó hát mình?
Mình hát cái cung đó.
Nếu như là đàn ông mà có hóa quyền cư phu thế, thì vợ có phần ghi hướng.
Đàn bà mà hóa quyền cư cung phu, thì người ta hát chồng.
Tức là đàn ông mình anh em thiệt thói.
Cứ hóa quyền cư phu thế là đàn ông thiệt thói.
Hát quyền.
Bởi cái tính chất này, thêm một cái tính chất thứ 8 là sự giác ngộ.
Trên nền tảng thứ 9 là trí tuệ.
Và nền tảng cuối cùng đẹp nhất thứ 10 quang quý là sự may mắn.
Nó tạo nên hoàn hảo của thằng quang quý.
Nên nghĩa quang quý thì nó đồng sản như nhau.
Cái khác biệt ở đây từ ân này là ân tình, ân nghĩa.
Nó khởi từ cái tình, cái tâm đi lên.
Chính là sao ân quang.
Còn thiên quý thì sẽ mang một cái thiên ứng là giàu có hơn
trang trọng hơn
trịnh trọng hơn
tôn ti và nề nếp hơn là sao thiên quý.
Rất nhiều ý nghĩa của cái bộ sao ân quang thiên quý.
Và nhìn chung chúng ta thì chúng ta đều là cái vị trí dựa vào cái này
trí tuệ này
thậm chí là sự điềm đạm
sự mẫu mực của quang quý
sự may mắn của nó.
Nó sống, nó có trách nhiệm, có sự cảm thân, có hiểu, có sể chia, có sự giác ngộ nữa.
Thế nên đừng hỏi vì sao nó may mắn.
Tất cả mọi cái may mắn của con người đều phải khởi từ một trong mười cái này lên.
Ai mà bao dung được thì may mắn lắm.
Ta bao dung ta không có kẻ thù.
May mắn xinh ra là gì?
Là không có ai đánh mình, không ai hại mình cả đâu.
Là cái sự bao dung.
Bao dung nó thể hiện do cái con người mà mẫu mực và quân tử.
Người quân tử phải có tính bao dung.
Tiếp theo là sự chân thành.
Chân thành thể hiện được cả sự thẳng thẳng và là sự chân thành tà tà, chứ không thảo mai.
Khuôn đứng biết điều là cái tấm chân thành này.
Cái thời gian, cái thời gian trong các mối quan hệ này nó sẽ biểu hiện được anh sâu sắc đến đâu.
Tôi với anh hiểu nhau đến đâu.
Anh cảm động, anh sẽ chia.
Thì tất cả đều mang đến một cái sự may mắn.
Ai mà biết sẽ chia cho người khác là biết tạo phương.
Tôi có tiền, tôi sẽ chia cho người tu hành là tôi biết cung dưỡng.
Tôi sẽ chia cho anh em, tôi biết giữ cái hòa thuật trong nhà.
Sẽ chia cho phụ mẫu, cũng gọi là kinh hiếu.
Đấy chứ nào?
Đấy, sẽ chia cho vợ, gọi là kinh vợ.
À, kinh vợ.
Người ta bảo là cái sợ vợ gì sống lâu, đổi vợ lên đầu thì chàng sinh.
Bất lão.
Mấy anh nào cũng hợp với anh.
Kể cả các đặc biệt là cái sự giam ngộ cũng thế thôi.
Người ta rất hiểu về anh.
Và trong cái thế giới tâm linh, để ta hiểu về nó, phải có tất cả cái này.
Phải có tất cả cái tính chất của một quán quý thì mới hiểu hết về cái yếu tố về tâm linh.
Hôm qua ngồi với nhà ngoại cạp Nguyễn Ngọc Hoài, nhà ngoại cạp nói là ở Việt Nam rất nhiều người có hiện tượng tâm linh.
Chứ không nói là tâm linh không hoặc là có hiện tượng ngoài ngã.
Tại nhiều người có.
Thế nhưng cái người nào mà có cái tâm ấy
có cái tâm
2 cái này
tức là có trí tuệ và sự giam ngộ
thì họ sẽ giữ được rất lâu.
Hiện tượng thì nó chỉ đến trong một khoảng thời gian.
Giống như bóng đá.
Hiện tượng ở năm nay, ở World Cup năm nay, ở C1 năm nay, ông Isaac ông hiện tượng, ông đá như lên đồng.
Hiện tượng chính là lên đồng.
Đó, thì nó chỉ có một khoảng thời gian.
Ai giữ được 2 cái trí tuệ và sự giam ngộ này, thì hiện tượng này còn được giữ lâu.
Còn được giữ lâu.
Thế nên ý của chị Hoài là gì?
Rất nhiều người có hiện tượng về ngoại cảm.
Ngoại cảm đây tức là thần dao khách cảm.
Ngoại là một cái thế giới bên ngoài.
Ngoài cái khả năng con người gọi là ngoại.
Nhưng ai mà giữ được cái tâm, ai giữ được cái tâm, thì cái hiện tượng này, nó sẽ tồn tại trong cơ thể của mình rất lâu.
Nhưng chị Hoài bây giờ được trên 20 năm.
Trên 20 năm.
Nhưng cũng có những người chỉ có 3 năm.
Có người được 10 năm.
Thực tế đó chứ mình.
Giờ, xưa thì đỉnh đá.
Đỉnh đá.
Nhưng bây giờ không còn.
Đỉnh đá nhưng bây giờ không còn.
Gần như mất sạch cái hiện tượng ngoại cảm này luôn.
Do cái gì?
Washington.
Hồ Chủ tịch.
Hai cái này.
Khi nói về tử vi, thì chị Hoài cũng nói với tôi một điều.
Để em xem được tử vi, em cũng phải được bề trên cho.
Đúng, tôi được bề trên cho.
2004.
Tôi nổi tiếng nhất Hải Phòng.
Tôi không cần cái gì cả.
Tôi ngồi tôi nói như Liên Đồng.
Nhưng 2005, tôi đi bộ đội.
Hoặc là thổi bỏ.
Tựa nó mất đi.
Tôi chỉ bán tẩu con này tháng sau.
Chết, chết luôn.
Về chuẩn bảo mẹ cháu ăn cơm đi.
Ăn khỏe hay là ăn nhiều quá.
Chiều bài chết thật.
Ờ.
Nói này Hoài, Nói này Hoài, Nói cái kiểu hiện tượng.
Bề trên cho.
Bề trên chẳng phải là thành một thân phận tiên hay đâu.
Chẳng phải ra tiên nhà mình đâu.
Tức là ai mang một cái sứ mệnh.
Một cái sứ mệnh.
Sứ mệnh này.
Ví dụ tôi làm thầy tử vi.
Tôi làm thầy tử vi.
Tôi lừa mọi người.
Tôi lừa về cái kiến thức này.
Tôi lừa về cái hoa.
Tôi lừa về cái duyên.
Tôi lừa tất tất tất tất.
Để nó đem ra cái lễ cho bản thân tôi nhiều quá.
Người ta không có hoa.
Mình bảo nó có.
Không mà bảo nó có.
Người ta không dính nạn.
Mà mình bảo nó dính nạn.
Mình bắt người ta phải bỏ tiền ra.
Làm lễ.
Bắt người ta cung.
Bắt người ta dị cung.
Bắt người ta hàng trăm thứ làm khổ ai con người ta.
Hoặc là cái trường hợp.
Mày đưa vào khách sạn để giải phóng.
Hồi rồi tôi đăng lên facebook.
Đi ra ngoài là người ta chửi sợ.
Người ta không chửi trước mặt.
Thì người ta chửi sau lưng cho.
Như vậy là cái thanh danh thì hổ hề.
Mình chỉ được một chút về cái lợi cá nhân thôi.
Không giải quyết việc gì.
Đời san mát và đời con các nước.
Nhân quả là nhà tiền.
Có thể tôi làm những cái điều này tôi làm được.
Tôi làm đơn giản.
Mà tôi làm về loại giỏi nhất Việt Nam luôn.
Một số thầy cũng như mẹ mẹ bảo chuyên di cung ngoan số không thể loại vào tôi được.
Đúng không?
Bởi vì tôi sống vì tự vi.
Chưa một trường hợp nào, gần như không có trường hợp nào mà tôi bảo mày phải đi làm di cung ngoan số đi là không.
Tôi không bao giờ bắt người ta phải gặp gặp gặp gặp người này người kia làm lễ là không.
Bởi vì tôi hiểu một điều như thế này.
Khởi từ duyên.
Tốt ứng hiểm.
Cái tụ này chính là cái hành động của con người ta.
Đây là nguyên nhân.
Đây là lý do.
Và nghiệp là kết quả.
Kết quả là sự phẹn.
Ngày hôm nay tôi mệt.
Tôi chạy có khoảng 500m thôi tôi nghỉ.
Tôi đi bộ.
Ngày mai tôi cố gắng tôi chạy 1000m.
Tôi mệt tôi nghỉ.
Tôi nghỉ đi bộ.
Rồi trong một tuần tôi chạy được 3km.
Và sau đó tôi chạy được 22km.
Chạy rất đều.
Và kỷ lục tôi đã từng chạy được 37km.
Như vậy là cái quá trình là cái quá trình tích tụ.
Tích tụ nó chỉ phải thể lực thôi.
Đã tạo ra gì?
Tôi từng là một vận động viên điện kinh.
Điện kinh.
Anh nào công việc cũng thế.
Ngày hôm nay anh làm 5 tiếng.
Ngày mai anh làm 5,5 tiếng.
Điện kinh làm 6 tiếng.
Anh nâng cao về cái chất lượng của nó lên.
Thời lượng, khối lượng, tư duy của anh nâng lên.
Anh chơi nhà hay gì.
Kết quả kiểu nó là anh là chủ doanh nghiệp.
Anh làm giám đốc.
Anh là chủ tịch tập đoàn.
Như vậy là cái gì?
Số phận được tạo ra bởi chi âm.
Và sự chăm chỉ.
Thêm một chút của cái duyên may mắn.
Cái phước may mắn một chút thôi.
Mấy phần trăm thôi.
Rõ ràng người ta biết.
Thành công do chăm chỉ.
Anh Long bây giờ anh là chủ doanh nghiệp.
Anh sẽ không có thời gian đi chơi.
Anh không có thời gian đi picnic.
Anh không có thời gian đi bạn gái.
Anh không có thời gian đi khách sạn.
Không có.
Thời gian đâu có đi.
Đừng bao giờ bảo anh ấy có thời gian mà...
mà mà anh đi lượn khượn đi tỉnh này, tỉnh kia.
Anh đi Phương cả ngày cả đêm cũng có.
Thỉnh thoảng thì may có để giải trí.
Anh thời gian đâu anh ngồi quán nước, anh nghiên cứu nội đề cả buổi chiều rồi.
Anh không có.
Đi về anh phải hy sinh.
Hy sinh em phải tập trung trí tuệ này là người thành công.
Đó là cái nguyên tắc của cuộc sống.
Cái này cũng thế.
Chuyện tâm linh thì cũng vậy thôi.
Anh phải tích cả tâm linh trí thì mới được.
Đâu phải tự nhiên anh có.
Không phải.
Ai cho sinh ra có một cái thiên bệnh.
Không giữ được cái bản thân mình mà tha quá.
Rồi mà thế.
Anh tham nhiều, anh la và kiếm tiền nhiều, anh bị phạm pháp luật thì anh đi tù.
Đấy là cái nhân, cái quả, cái duyệt, cái kiểu nó đi liền với nhau nha tiền ảnh.
Đó, kể cả cái nhà ngoại cảm, hiện tượng ngoại cảm cũng thế thôi.
Thì còn cái việc mà chúng ta học thực viên ở đây thì không phải tất cả mọi người ở trong phòng này
300 bạn ở trong cái nhóm học này đều có một cái khả năng bày chuyển cho một cái sinh bệnh là không.
Nhưng ai cũng có một cái giống nhau là cái duyệt.
Ai cũng có một cái giống nhau là cái sự chăm chỉ.
Ai giống nhau cái là đam mê.
Như vậy là chúng ta đều có thể biết về tử vi.
Giỏi về tử vi được.
Giỏi được.
Thế thế nào?
Nhưng mà nếu như về trên hôn cho một cái sự bệnh, thì làm sao mà có thể thành bậc thầy thì nó không có.
Chúng ta phải học để biết thôi.
Và có thể là chăm chỉ đạt giỏi thôi.
Có đẻ mà nổi tiếng khắp mọi nơi thì không bao giờ có.
Cả nước giỏi lắm, chỉ được 3 thầy tử vi là giỏi.
Và giỏi nhất thì cũng chỉ có một người.
Cái này thì tự sau sẽ phân định và đánh giá.
Giống như nhà ngoại cảm cũng thế thôi.
Ai mà không có lòng tham, ai con tâm, con tâm, cái vị trí này sẽ tồn tại mãi.
Nhưng cái lòng tham số 1 biết thành số 2, số 2 biết thành số 20 rồi bất tỉnh luôn.
Các ca sĩ, các diễn viên, các bộ tất cả đều giống nhau hết.
Lòng tham chỉ có thể mang đến cho người ta cái lợi ý trước mắt
chứ không tả ra cho con người những cái về lợi ý lâu dài.
Là không, thực chất là không.
Bây giờ nói về tiếp theo ơn quan thiện quý.
Người nào tử vi thì cái bộ này là phải có.
Máy, tài, quan, di, phúc, tập, thân là phải có.
Chỉ học về tốt.
Học về tử vi cần một số cái điều kiện.
Đầu tiên là đam mê, hai chăm chỉ.
Kế tức ba là cuộc đời người ta phải gặp những cái biến cố.
Anh nào học tử vi tốt thì cái đầu phải hơi ranh một tí.
Hơi ranh một tí, phải hơi nghịch một tí.
Mà cuộc đời phải gặp nhiều sóng gió một tí.
Người mà xem tử vi thì cần một cái lượng kiếm thức khổng lồ.
Kiếm thức về nhân quan và cuộc sống thực sự là khổng lồ.
Nhiều người hỏi tôi, tại sao anh biết em làm CEO?
Tại sao anh biết em làm vận tải?
Tại sao anh biết em làm ở trong đơn vị này, vận kia?
Tại sao?
Thì bởi vì xã hội nó biết đổi.
Thì cái người học tử vi phải biết về xã hội.
Để áp lên cái khoa tử vi làm sao nó nhuẩn nhuyễn.
Nhuẩn nhuyễn.
Ví dụ mẹ của má.
Má này có những thằng mà nó làm người lái xe taxi.
Có những thằng nó làm bộ đội.
Có thằng nó làm vận tải.
Có thằng làm logistics.
À, thuyền mã.
Có thằng làm chạy xe cứu thương.
Làm thuyền mã.
Có người làm ngân hàng.
Thuyền mã.
Rất nhiều.
Mỗi người một nghề.
Nhưng cái hay của anh này, anh nào mà giỏi, anh biết phối thuyền mã với những bộ khác.
Trời, nhìn thuyền mã đơn túi.
Được không?
Cái người học tử vi là phải sao?
Ứng được các hệ sao với nhau.
Kết hợp được một cung hoàn hảo.
Sau đó là kết hợp các cung còn lại.
Giống như một bức tranh.
Trong cái tổ hội bức tranh này.
Người học phải phân định ra từng ô một.
Mỗi một ô có sự lòng vòng lòng vòng.
Gáp từng mảnh gáp nhỏ vào với nhau.
Một mảnh hoàn hảo, hai mảnh hoàn hảo.
Mười hai mảnh hoàn hảo.
Thì mới xem được tử vi.
Chứ không phải là từng bộ sao.
Từng cái sao nhỏ này.
Từng sao nhỏ này.
Nhưng từng sao nhỏ này là cái điều kiện để chúng ta gáp các mảnh nhỏ.
Phải biết gáp các mảnh nhỏ trước.
Nhưng đừng có lấy mảnh nhỏ để giải la số.
Không được.
Thế nên người học phải tử vi về lâu về dài.
Phải có một đánh giá tổng quát về cả một cái la số này.
Phải đánh giá tổng quát cả một cái la số.
Tổng quát rồi bắt đầu phải đến chi tiết.
Chứ ai mà chi tiết trước tổng quát sau là không được.
Lẽ là sai.
Phải nhìn cái tổng trước.
Và nhìn cái tiểu sau.
Đánh giá cái tổng quát trước.
Giống như kiểu là du khách nước ngoài.
Nó đi vào quận 3, quận 7 hoặc là Tân Bình, Hồng Tàu, Hồ Chí Minh Nó bảo à, thằng Việt Nam giàu quá.
Không.
Đánh giá thì là lão.
Mẹo mày nó phải đi một vòng đó.
Với nó mới đi thêm thành phố một.
Nó đánh giá cái thằng này nghèo.
Chứ chỉ nhìn vào quận 3, quận 7, Sài Gòn thì đúng là nó là giàu thành.
Với quận 3, quận 7, nó bằng cả Hà Nội cũng là.
Nó không bằng quận 3, quận 7 nữa.