# Sao Thiên Tướng - Tử Vi Nam Phái
# Video ID: QMhUlCoE45Q

Hôm nay mình lại nói về một sao trong khoa tự vi tự vi 14 chính tinh mọi người đều quan tâm đến cả 14 chính tinh này mỗi một chính tinh đều có một ý nghĩa và tượng hình tượng khí tượng tiết khác nhau.
Về tổ hợp của sao tự vi, trong khoa tự vi có 14 chính tinh, trong đó sao tiên tướng tốn khá nhiều dĩ mực.
Ngày trước mình có một clip về sao tiên tướng rồi hôm nay mình sẽ hoàn thiện lại hoàn thiện làm sao cho rõ nét hơn hoàn thiện làm sao cho đầy đủ hơn để mọi người có một nhìn nhận và đánh giá làm sao cho đầy đủ.
Tất nhiên để nói hết nói chi tiết thì rất là khó và đúng với từng trường hợp thôi chứ không phải đúng 100% nhìn chung đây là đánh giá tổng quan chứ không phải là chi tiết.
Vì sao?
Chính tinh sẽ bị ảnh hưởng bởi rất nhiều yếu tố thứ nhất là yếu tố của chính tinh đi kè thứ hai là yếu tố của phụ tinh và thứ ba là yếu tố của hệ thống tuần trung không vong và triều lộ không vong.
Và cái cuối cùng thì chính tinh bị ảnh hưởng rất ghê gớm bởi các hệ thống xác tinh, đặc biệt là sao tiên tướng.
Dường hôm nay mình nói điểm qua là sao tiên tướng tiên tướng thuộc hành thủy bắt đầu tinh tiên tướng hóa khí nói là ấn chủ là lệnh thi hành quân quyền là sao tiên tướng tiên tướng ngũ hành là hành thủy.
Vậy là từ ngũ hành thủy hành này chúng ta có thể biết trước được một số tính năng tính dụng công năng của tiên tướng tính chất của nó.
Đầu tiên là thủy luôn là sự mềm mại, như vậy là tiên tướng là bộ sao mềm mại nhất, là bộ sao dễ chịu nhất tiên tướng.
Cho nên trong thử nghi các bạn biết rồi ngũ hành nó sẽ chi phối tính chất của toàn bộ hành thống sao các tổ hợp sao tổ hành sao.
Nhưng khi mà được bộ tính chất của sao hành thủy thì đương nhiên nó là sự mềm mại, nó là sự lắng động, nó là sự đúc kết.
Vậy là tiên tướng cũng chủ về sự lắng động, chủ về sự đúc kết.
Tiên tướng nó thể hiện ra cái tư duy, cái tầm và cái suy nghĩ con người, cái tư chất trí tuệ con người.
Tiên tướng luôn luôn hóa khí là ấn, vì sao?
Vì nó là cái tướng nhà trời.
Ấn ở đây là tước lọc vô ban bỏng lọc vô ban như vậy là người có sao tiên tướng ít nhiều cũng đã biểu hiện được người có được cái đường công danh.
Tại sao tiên tướng có đường công danh thì bắt đầu chúng ta nghiên cứu thêm.
Như thế này cái tính chất của sao tiên tướng đầu tiên là sự điềm đa người tiên tướng thì hiếu học người tiên tướng thì đam mê học hành người có sao tiên tướng thì biết nhẫn nhịn biết nhẫn nhịn.
Tôi vẫn nói với mọi người rằng tiên tướng là cái bộ sao mà khá trung thủy cái bộ sao mà biết hy sinh biết nhẫn nhịn biết cho đi không cần nhẫn lại là sao tiên tướng.
Người có sao tiên tướng không đo lọc nước mắm đâu không đến cổ ra hành bao giờ tức là người ta sống phóng khoáng này sống nhẹ nhàng biết cho đi khá là quân tử đặc trưng của sao tiên tướng.
Thế nên tiên tướng luôn luôn phải chịu cái thiệt thòi riêng trong cuộc sống, tổ hợp tiên tướng.
Khi các bạn biết rồi, tiên tướng ở Mạnh thì đương nhiên Cung Nô, chẳng hạn, ví dụ thì có bộ sao tiên đồng.
Tiên đồng ở đây là cái nơi trung thủ như vậy là cái mối quan hệ của cái tổ hợp của sao phân đồng là mối quan hệ rất là rộng.
Người tiên tướng thì chơi với người dân thường được, chơi với lãnh đạo cũng xong, người tiên tướng.
Dù chơi với bất cứ ai thì tiên tướng luôn đặt mình ở dưới chứ không để đầu người ta ra đấy là tính chất của sao tiên tướng.
Như vậy tính chất này trong cái tổ hợp của những người mà học về học tuật phân đồng người ta gọi là tính khiêm cung.
Khiêm ở đây là khiêm nhường và cung là cung kính.
Biết khiêm nhường với người kém hơn mình và biết cung kính với người về trên thì đây là cái tố chất cao nhất của đạo học là tính chất của khiêm cung.
Về cái tổ hợp lá số, những người nào mà có cái bộ tiên tướng thì đương nhiên tính tình người ta là mềm mại.
Tiên tướng mặt mũi là phải đầy đạn tiên tướng thì cái mũi phải dày và đặc biệt là cái tai là phải kéo dài này là tiên tướng.
Người có tiên tướng thì lòng là thẳng, mặt là hiền.
Như vậy là cái khuôn mặt của người tiên tướng luôn luôn có gì rất là hiền lành.
Mặt là phải hai mí, người có sao tiên tướng thì hạng cách nó phải đầy đạn, tròn trịa.
Cái chán nó cũng phải thẳng, đặc biệt là cái ấn đường nó phải sáng.
Con người tiên tướng thì cười hiền lắm, là tiên tướng đấy.
Và đại đa số thì tiên tướng thì cũng không được trời phú cho cái bộ răng đẹp đâu.
Cái pháp lệ của tiên tướng luôn thể hiện sắc nét rõ ràng ở hai bên cánh miệng này.
Nên tiên tướng còn cai quản cả cái gì ngoài cái trí tuệ, còn cai quản cả cái tuổi thọ con người.
Nhưng người tiên tướng thì đại đa số là thầy thầy giáo thầy thuốc hoặc là người làm trưởng các bộ phận liên quan hệ thống đào tạo hoặc là giám đốc của khu vực.
Chơi với người tiên tướng thì luôn luôn là họ nhường nhịp mình.
Chơi với người tiên tướng là họ luôn biết cho đi, biết quan tâm đến người bên cạnh.
Họ luôn lắng nghe, luôn hiểu, luôn sẻ chia và luôn có trách nhiệm.
Bởi vì hai cái bộ sao này tuy rằng cũng có mang tính thủy, nhưng tham lang lại là mọc đối thủy.
Thế nên có nhiều cái nó khác nhau với tiên tướng và tôi đã làm vài tòa án so sánh giữa cái bộ tham lang và tiên tướng.
Ví dụ như nếu như nói về tham lang, luôn luôn là cái sự hấp tấp, luôn luôn là cái gì đó nó ăn sổi, ăn vội.
Thì tiên tướng, ăn sổi, ăn vội của tham lang đấy là tính thực dụng đấy.
Thì tiên tướng luôn là cái sự điềm đạm, cực kỳ điềm đạm.
Điềm đạm lắm, từ tốn lắm, từ cách ăn, cách đi, cách đứng, cách mặt.
Không bao giờ tiên tướng ngồi ăn mà cho mình trước, luôn phải cho người ta trước.
Ăn ít cũng được, chịu thiệt cũng được.
Tham lang thì không chịu thiệt được đâu.
Tham lang thiệt là sẽ sinh ra cái gì tính đố kỵ và ganh kỵ.
Nhưng vẫn là tham lang vẫn có một cái gì đó nhỏ, nhẹn hơn.
Mà những cái này thì được tiên tướng lại bù đáp cho, luôn luôn bù đáp cho.
Nếu như tiên tướng là cái tổ hợp của một cái sự sao, một cái bộ sao điềm đạm.
Sao Kim Cung không thích khoe mẽ về trí tuệ, không thích khoe mẽ về cái kiến thức.
Thì cái bộ hợp của sao tham lang này luôn luôn mang cái gì đó khá là nóng vội.
Thế nên tiên tướng này điềm đạm thì tham lang phải là nóng vội.
Tiên tướng mềm mạnh thì tham lang phải là hấp tấp, luôn luôn là một đối nghịch.
Tiên tướng ồn hòa, đúng rồi, luôn luôn ồn hòa.
Dĩ hòa, vi quý, không ngăn chuyện này này, đi kể với người kia.
Nó luôn luôn thiệt, từ trong nhà thiệt đến ra ngoài ngõ.
Nhưng mà chính vì như thế thì người tiên tướng có một cái hay là thân tâm luôn được an lạc và cái tuổi thọ của tiên tướng thông thường là cao.
Đấy là tiên tướng tôi đang nói là cái trạng thái là đắc miếu vượng.
Còn tiên tướng lạc hãng thì hay chấp nhạc hết, và người ta sẽ hay làm nghề.
Các bạn chú ý một điều như vậy tức là tiên tướng miếu vượng thì người ta sẽ có công sanh tức là được đứng đầu ở trong tiên hạng dạy dỗ người khác chỉ đạo người khác trưởng nhóm trưởng bộ phận hoặc là lãnh đạo chi nhánh một vùng một phương.
Còn tiên tướng lạc hãng thì hay làm nghề.
Có người thì làm về mộc, có người làm về xây, có người làm về sản xuất.
Nên là nghề là nghề.
Tại sao tiên tướng mỗi người làm một nghề khác nhau?
Tiếp theo tiên tướng luôn luôn có một cái trạng thái là khiêm cung là thu mình xuống thì cái tổ hợp của sáu tấm lăng luôn là một sự nổi trội ra bên ngoài.
Anh tiên tướng anh không thích khoe mẽ gì cả.
Đạo học khiêm cung mà, anh không khoe mẽ.
Tiên tướng thì đang học hành, đang đi học hành lắm.
Tiên tướng đi đến đâu có sách vở luôn luôn là sách vở đi kèm luôn luôn là tìm hiểu một cách nhẹ nhàng chi tiết và cẩn thận.
Thì tham lăng không được như vậy.
Cái tổ hợp của sáu tham lăng là lười một chút làm tất cả mọi cái đều muốn nhanh hơn một chút rút ngắn thời gian hơn một chút.
Tham lăng là bởi vì lười còn để nghĩ thời gian để bàn chơi này, nghĩ thời gian để lượng thông này.
Thế nên tham lăng là tính gì?
Cóc nhặt.
Cóc nhặt cái kiến thức sàng lọc, kiến thức rất là nhanh.
Nhưng có thiết thức thì không.
Tham lăng thì làm sao?
Tích tụ, tích tụ, tích tụ.
Tức là học theo trạng thái là dồn hết vào người mình.
Thế nên kiến thức sẽ lâu hơn.
Tham lăng thì thực dụng hơn.
Còn thiên tướng thì gọi là cực kỳ đơn giản.
Thiên tướng trong cái vấn đề học hành, hoặc là công việc của thiên tướng rất là chăm chỉ.
Cực kỳ chăm chỉ.
Họ thể hiện cái thái độ cả cầu thị, cầu thị này, chăm chỉ này.
Người có sáu thiên tướng thì làm việc khoa học và rất trách nhiệm.
Trách nhiệm lắm.
Làm sao?
Thật nhanh, thật chất lọc, thật nhanh.
Nhanh thậm chí là đi tắt đón đầu rất là nhanh.
Như vậy là cái tính chất của Tham lăng ở đây nó phù hợp với cái sở hiện đại những người làm trong cái môi trường với kinh tế thật là làm mạnh.
Còn thiên tướng thì cứ từ từ.
Như vậy là Tham lăng thì phù hợp với những người làm tam hiu.
Tham lăng phù hợp với những người làm trực tiếp công việc.
Còn thiên tướng là một người đứng đầu.
Điểm đạm, từ từ, bình tĩnh, từ tốn để suy xét và vấn đề cẩn trọng việc này được hay là không.
Còn Tham lăng thì không biết là được hay không, thì cứ lao và làm.
Dựa vào may mắn thì được, không may mắn thì mới đi ngay.
Thiên tướng là họ điểm đạm lắm.
Cái tổ hợp người sao thiên tướng là sống luôn luôn có tình thương luôn luôn có trách nghiệm nhất sẽ chia với mọi người.
Đấy là cái đặc trưng của sao thiên tướng.
Hoặc cái tố chất người làm thầy có thể dẫn dắt một người, hoặc là một cá nhân, một tập thể lên được.
Họ truyền đạt được cái gì, cái tâm của họ, cái trí của họ, và cả cái tầm của họ ra nữa.
Người có thiên tướng, họ mang một cái tính chất là người thầy.
Người có thiên tướng sẵn sàng là cho đi, không cần nhận lại đâu.
Anh nào có thiên tướng thì anh truyền đạt cho người học trò của mình cả cái trí tuệ cả cái tư duy cả cái kỹ năng và cả cái kinh nghiệm nữa.
Thì cái này những bộ sao khác không có được.
Húc húc thì hay giấu cho mình.
Tham lăng thì không muốn ai hơn mình.
Cái này là cái sự khác biệt.
Thay Dương thì khôn lắm, vừa vừa phải phải, không thiên tướng thì cứ dốc, thẳng lòng, thẳng ruột, cho đi hết.
Có bao nhiêu kỹ năng, bao nhiêu kinh nghiệm trong nghề, trong công việc, cứ cho đi hết thôi.
Thì đó mới là một cái bộ sao thiên tướng.
Thiên tướng mà lạc hãm thì đương nhiên là cái hình tính luôn tùa cũng rất là nhiều.
Nó xấu còn khác thì nó cũng khác đâu.
Nhưng mà thiên tướng mà hãm địa thì làm cái gì phải muốn mình là người số một.
Thiên tướng là lạc hãm đấy.
Nhưng mà dù hãm hay là đắc thì đều giống nhau là đam mê kinh thức lắm.
Thích sách vở thích nghiên cứu ngó người thì là thường thường hay người ta hãy học về thư pháp hoặc là học về tử vi thì người ta có một nhịp nhẫn rất là chuyên sâu.
Và thiên tướng có một cái văn phong văn phong rất là chắc rất là sạch rất là ngọn gàng trong cái lời văn khả năng về viết lách của họ ấy.
Nên người thiên tướng thì rất nhiều người theo nghiệp nhà giáo rất nhiều người theo nghiệp là đào tạo truyên linh producer nhà sản xuất hoặc là đạo diễn người có thể là làm kịch bản viết kịch bản sửa kịch bản.
Người thiên tướng thì do anh Thủy là cái tâm hồn họ khá là mộng mơ.
Thế trong cuộc sống của người thiên tướng luôn có một cái đào hoa ngầm.
Đào hoa ngầm bởi vì họ biết cho đi, họ có trách nhiệm.
Thế nên được lòng người khác đã.
Cái đào hoa của thiên tướng là cái được lòng người khác đã.
Cái đào hoa của thiên tướng là được người khác mến mộ nhờ một cái nếp sống khá là tỉ mỉ nhờ một cái nếp sống khá là khoa học.
Và chính cái quân tự thiên tướng thu phục được lòng người khác nên là một thiên tướng.
Tiếp theo, thiên tướng anh Thủy, thiên tướng Tham Lang đúng không?
Mộc nếp Thủy mà.
Anh thiên tướng anh ấy có thể thần hóa được người khác.
Bằng một cái sự mọc mạc chân thành thì Tham Lang thì không dễ đẻ đầu người khác ra.
Dễ gây ra sự khó chịu phản cản với người khác.
Cái đào hoa của sao Tham Lang đôi khi là đào hoa thai quá đôi khi là để bản thân mình vuông thả ra trong chuyện yêu đương tình cản chăn gối của thiên tướng không?
Thiên tướng có thể là rất yêu, nhưng mà yêu bằng cái gì đó rất là kín đáo, một cái thầm lặng.
Tôi luôn so sánh hai cái này.
Thế nên người Tham Lang đụng đỉnh bao nhiêu thì trong công việc của thiên tướng là hấp thấp hơn bấy nhiêu.
Bởi vì Tham Lang mắc.
Nghĩ cách làm sao là thật ngang rồi, từ từ là tôi hưởng thụ, tôi chơi.
Tích chất của Tham Lang là tích chất của sự hưởng thụ, là tích chất của sự hưởng lạc.
Con anh thiên tướng là không.
Thế về cái tiếp theo nữa bởi vì cái tính giản dị này khả năng về biết lắng nghe và đặc biệt người thiên tướng rất là nặng tình nặng nghĩa.
Thế nên người thiên tướng hay thiệt thòi kể cả trong gia đình.
Thế nên phụ nữ thiên tướng và đàn ông thiên tướng thì trong gia đình phu thê luôn ở cái bộ tử bi Tham Lang rồi xác phá liêu Tham rồi rõ ràng rồi thiệt thòi đấy.
Nhưng người thiên tướng thường họ có một cái tư duy và cái tư chất trời cho là cái khả năng về lĩnh vực sư phạm.
Đó chính là cái sự sâu sát với từng con người này, từng công việc cụ thể một.
Vậy nên người thiên tướng ít khi gặp thất bại.
Và đại đa số ai thiên tướng mà bỏ nghề bỏ ví dụ đang làm giáo viên bỏ nghề đi buôn này đang làm bác sĩ chuyển sang làm thương mại họ đều thành công.
Chính vì sự sâu sát chính vì sự cẩn thận này chính vì cái cách sống với điều này ra ngoài tương đối của họ rất là có trọng lượng.
Tất cả mọi người dù đàn ông hay đàn bà khi có thiên tướng đam mê sẽ tương họ mây mò tìm hiểu về mọi mặt đặc biệt là liên quan công việc.
Họ rất là sâu, rất là chắc, rất là chắc.
Hai thiên tướng kinh doanh, họ rất là giỏi bày luận.
Thế nên người thiên tướng mà kinh doanh là phải đứng đầu.
Và kinh doanh là thành công lắm.
Nó được cả cái sự bổ trợ của cái tổ hợp của sao thiên phủ nữa.
Hoặc là trong cái tổ cách của cái bộ tử vi thiên tướng tử vũ tướng thì nó có thể là thiên tướng đi vũ khúc làm thương mại nhanh dầu có đi với tử vi.
Như vậy là dù là đàn ông hay đàn bà, đều là người tử tế hết.
Tử vi thiên tướng, đàn ông thì Tuấn Tiết Nam Nhi, hay gọi như vậy, đàn bà thì Vượng Phúi, tử vi thiên tướng.
Thế mà lát xuống là trong cái tổ hợp nào thì đẹp nhất?
Thì với bản thân tôi thì thiên tướng là phải Nhiếu Vượng.
Thì vị trí mà đẹp nhất của sao thiên tướng?
Đầu tiên là phải gặp vũ khúc, và có hai cung dân thân là đẹp nhất.
Đặc trưng cái hai là thiên tướng nó phải đắc địa, có xỉu mùi, và đặc biệt là thiên tướng cư hợi.
Và sau cuối cùng là thiên tướng cư tị, cũng rất là tốt.
Và cái trường hợp cuối cùng là thiên tướng cư hai cung thiên tốt, gặp bộ tử vi.
Thế còn cái trường hợp mà máu dầu thì cũng tùy cách thôi.
Nhưng đây là cái cách trừ đẹp của thiên tướng ở thế làng hạm.
Thì người ta biết sẻ chi biết lắng nghe biết có trách nhiệm thì người ta lại là cái đầu tàu gánh vét cho cá nhân cho tập thể cho gia đình.
Cái việc gì, đổ dồn lên đầu thôi.
Đã đổ dồn lên đầu thôi tôi hay gọi là gần giống thiên đồng đấy tức là ôm dơm nặng bụng nhưng thiên tướng nặng bụng vào cái trách nhiệm tự bản thân biết lo.
Người đàn bà của thiên tướng thì không khác gì ở ca chuối đam đối vị con.
Ca chuối đam đối của con, trong cái tổ học cương nguyệt đồng lương hoặc là cương nguyệt đồng đó.
Như vậy nhờ con cái họ cũng khá là thành đạt.
Nhờ thiên tướng thì thích học, thích đam mê, thích nghiên cứu.
Mà cái học họ, cái học chủ động, cái học để tỏ tường luôn, chứ không phải là cái học bị động.
Có khi tổ học xa ba tam học hay bị cha mẹ ép, thì thiên tướng không học chủ động ngay.
Thì thiên tướng họ có cái niềm đam mê rõ ràng, một niềm đam mê cụ thể.
Họ có đưa cho mình một mục tiêu cụ thể và từ từ họ đạt.
Không góp tấp không.
Họ luôn luôn là điểm đạt từ tốn để đến cái đích đó.
Thế nên người thiên tướng học cách với người làm nhà giả học, người làm bác sĩ này, sống có trách nhiệm.
Và cái người riêng đặc trưng đối với thiên tướng là không 20 tiền bản.
Như vậy là đây là cái sự thanh kiết, không phải là cái sự thanh bần, giống như kiểu là cái bộ tiền khôi tuyên Việt đó.
Thế nên là thiên tướng, cái đầu tiên người thiên tướng giàu ấy, sau đó là giàu về đạo đức, ba là giàu về nhân cách sống.
Có ba cái này.
Và cuối cùng thiên tướng đối hưởng là giàu về kinh tế, không như các bộ sao khác.
Và thiên tướng thì không bao giờ giàu nhanh được.
Không, không thể giàu nhanh được.
Anh sống bằng cái từ tốn từ tâm anh sống bằng cái việc tạo dựng cái vị trí công việc thật chắc rồi sau đó là anh mới thành công.
À, đàn ông thiên tướng thì hay đa đoan hay ôm việc bằng người lắm.
Đàn ông thiên tướng đó.
Đàn ông thiên tướng thì hay nặng tình.
Có khi là gia đình vẫn yên ổn thôi nhưng mà vẫn phải ôm theo kéo bên ngoài.
Giàu thiên tướng có khi trong công việc giúp đỡ nhau ninh tình, ninh nghĩa.
Rồi thì cứ thương, tình thương nó bao la quá.
Cái gì ôm một người.
Trong cái tổ hợp của người giáo thiên tướng nó có một cái chất, là chất quân tử.
À, người ta biết nhường nhịn.
Thực sự là biết nhường nhịn.
Không thích ganh đua đâu.
À, cũng không thích kiểu là là chấp nhận người khác hơn mình.
Kiểu người ta này kia là không.
Người thiên tướng thấy người cao hơn thì mình cười, thấy người tếp hơn thì họ lại nhú mình một tí.
Đó là cái tính hay của thiên tướng đấy.
Thiên tướng Hoa Kỳ là lệch nên họ không thích đùa cợt.
Đặc trưng của giáo thiên tướng.
Đặc biệt là trong công việc thì thiên tướng vô cùng nghiêm túc tác phong rất là khoa học rất là chuyên nghiệp toa treo.
Tại vì tác phong của đội.
Tức đúng giờ ăn, đúng giờ ngủ thì khá là đúng giờ để thiên tướng.
Như vậy là thiên tướng mang rất nhiều cái màu sắc khác nhau Tài Bạch luôn là giáo thiên phủ.
Thiên phủ của cung tài.
Nếu mà mạnh của thiên tướng hoặc là mạnh của bộ vũ tướng thì cung tài phải là Liêm Phủ Hồng Quan hay là Tử Vi.
Và đẹp nhất là mạnh của bộ vũ khúc thiên tướng thì người ta làm thương mại, kinh doanh nên giàu có được.
Nhưng mà tính chất khi mà vũ khúc mà mình nhập cùng với cả giáo thiên tướng thì người ta sẽ giàu có.
Đứng trên đỉnh quyền lực là cô đơn.
Tại vì sao?
Phu Thê nó nhập với bộ giáo Tham Lan.
Như vậy là dù thiên tướng là một bộ giáo rất là tuyệt thòi đấy.
Trong bất cứ hoàn cảnh nào dù bất cứ hoàn cảnh nào Phu Thê nó luôn ám vào.
Nhưng mà do cái đặc trưng cái trí tuệ người thiên tướng cái đạo đức của người thiên tướng Thế nên là dù là người âm hay là người dương như chăng nữa người trần hay là vong hồn cũng chẳng ai chịu giáo thiên tướng đâu.
Thiên tướng mà tối thiểu ra cũng phải làm thầy.
Kể cả là học Tử Vi làm thầy Tử Vi học thầy Đồng thầy Pháp đi học thì làm thầy Thuốc mà học về sư phạm thì họ làm thầy Giáng cũng được về thiên tướng đấy.
Dễ bằng lòng cái gì mình có là cái bộ của giáo thiên tướng nhưng mà nó cũng tạo ra cái sức y đấy.
Nó tạo ra cái sức y của giáo thiên tướng.
Ai vượt qua cái sức y thì đều là người vô cùng thành công.
Nhưng người thiên tướng thì giản dị thôi.
Từ cách ăn, cách mặc chả bây giờ thích lẻ lẻ đâu.
Đơn giản, vừa với mình là được.
Người thiên tướng không thể khoe khoang.
Nhưng cái tư duy của thiên tướng chắc có lẽ là trong khoa thiểu quý ít cái bộ nào có được là cái trí tuệ và cái tầm nhìn xa nhìn xa trông rộng của thiên tướng.
Cái đảo đức của họ thì khỏi phải chê rồi.
Tại sao thiên tướng là...
Nhưng mà thiên tướng đi cùng địa không địa kiếp thì là cái cách không hay.
Quân tử nhưng mà dễ thời hai mặt mà thiên tướng gặp đợt tuần triệt thì công danh dễ bị mất đi.
Thiên tướng mà gặp đạo Hồng thì đàn bà hay bẽ bàng lương duyên.
Thiên tướng mà gặp đợt Quang Quý thì số là trợ lý phò tá lãnh đạo rất là lớn.
Nhưng mà thiên tướng mà gặp cái bộ sao về tài tinh.
Tài tinh thì tôi nói bài trước rồi.
Bụi khúc này, tiên phủ này, tam thai, bác tọa bộ nục tồn, tiên mã thì người ta kinh doanh có tài.
Kinh doanh có tài.
Còn thiên tướng lạc hãm mà gặp ví dụ sinh khúc, Quang Quý thì người ta làm nghề hoặc nghệ nhân nổi tiếng lắm.
Thiên tướng đạo Hồng thì trong cái nghiệp diễn diễn viên đạo diễn điện ảnh truyền hình báo chí người ta cũng khá là thanh cấp.
Còn thiên tướng thì đặc biệt là không thích nhờ bà ai bao giờ.
Đặc biệt nữa là không bao giờ kéo kẹt.
Có thể làm cái sao bụi khúc, sao chặt xe, sao cô quả chặt xe đấy.
Nhưng mà thiên tướng thì không, khá là thoáng.
Còn thiên tướng mà trường hợp gặp cô quả chỉ là người mà tím toán cẩn thận chí tiết thôi, không nên nói là kéo kẹt đâu.
Còn thiên tướng là đàn ông thì khá là phong lưu.
Phụ nữ thì thiệt thòi hơn, dễ bị tin người hơn, dễ bị người ta lừa hơn.
Bởi vì thiên tướng có gì nữa, chất của nó rất là thuần khiết, rất là mộc mạc là thiên tướng này.
Như vậy nói một cái chất riêng của sao thiên tướng nói riêng là thiên tướng có đặc trưng tự so với cái tổ hợp của sao Tam Lan.
Thậm chí là so với sao Tử Vy cũng được.
Bây giờ Tử Vy là anh Thổ, nhưng mà thiên tướng ảnh Thủy Hai là khác nhau hoàn toàn.
Thiên tướng có trách nhiệm sốc vác công việc, dám đè công việc lên đầu mình, sao Tử Vy không như vậy.
Tử Vy nó chủ về thế tôn quyền, tôn quý.
Chủ về tôn quý thì người ta phải làm thế bề trên.
Lúc nào Tử Vy điềm đạm điềm nở lúc nào sao Tử Vy có gì đó hơi nghiêm nghị một chút và có khoảng cách với những người xung quanh.
Còn thiên tướng này khá là nông dân, hòa đồng được, hòa đồng với mọi người.
Thiên tướng cũng hoàn toàn.
Cái bộ sao mà người ta ở thế là đỉnh cực, thước đối luôn.
Không có đùa với người sao Tử Vy.
Nói là họ làm ngay.
Còn Tử Vy thiên tướng này sống hay nặng tình hơn và thông thường người ta sẽ xử lý tình cảm phản ứng theo cái kiểu là tình cảm nó sẽ át cái phần lý trí đi.
Còn sao Tử Vy là không, lý trí sẽ át cả tình cảm.
Đây là hai cái sự khác biệt rất là lớn.
Còn bộ sao Tham Lan thì dùng lý, dùng tình thì tùy thôi, tùy vào trường hợp.
Còn sao thiên tướng là rõ ràng lắm.
Thế vậy là thiên tướng không hướng ngành luật lắm đó.
Không hướng ngành luật.
Có thể là phải lý luận được, chứ luật là không ổn.
Luật nó phải là thay tuyết, là cựu môn của sao Tử Vy.
Luật mới tốt.
Nhưng vậy là mỗi bộ sao có một cái tính chất khác nhau.
Tính chất của thiên tướng Hoa Khí là lạ ấn.
Chủ về công doanh, chủ về công việc, chủ về giáo dục đào tạo.
Cho nên là người ta phù hợp với người làm thầy giáo, thầy thuốc, có trách nhiệm cá nhân tập thể.
Cá nhân tập thể khá là sốc vác.
Người ta không đam mê quyền lực.
Thiên tướng là không đam mê quyền lực.
Người thiên tướng là giỏi.
Nhiều người mạnh thiên tướng là người nghiên cứu về luật, có thể viết luật về quốc gia được.
Người trong hội đồng sửa luật về quốc gia được.
Thế sức lao động và cái niềm đam mê công việc về viết lách của thiên tướng có thể là vô địch.
Họ có thể viết cả ngày đến đêm được.
Cái sức viết nó không mệt mỏi.
Đam mê sách phở.
Rồi hết sách, rồi chuyện.
Cái gì họ cũng muốn biết.
Nhưng vậy là thiên tướng mang cái trí tuệ là bảo dung rất là lớn.
Thiên tướng họ lớn lắm.
Thế tư duy họ nhiều lắm.
Nhưng mà họ khiêm cung.
Thế nên họ không thích khoai mẽ.
Nhưng vậy là chúng ta đã học về thiên tướng rồi.
Và biết cái sự thiệt thoại của thiên tướng.
Thiệt thoại đấy cũng có thể là bắt đầu từ cái việc là người ta nhẫn nhịp nhiều.
Cũng là do được học hành nhiều, biết nhiều, đi nhiều.
Người thiên tướng đầu tư vào thì rất là giàu có.
Được kiên phủ ở tài sẽ phát động lên.
Rất là giỏi.
Người giáo viên làm đạo diễn rất là tốt.
Thế là tiếng tâm đấy.
Như vậy là chúng ta đã hiểu được cái đặc trưng tính của sao thiên tướng.
Nằm tình cảm.
Sau đó mới đặt cái lý trí đi sau.
Thiên tướng đam mê sách và thích kiến thức.
Chứ không bây giờ thích xấu xổi.
Và thiên tướng luôn sống bằng cái chiều sâu.
Sống bằng thật hà.
Ngồi cạnh ai cũng thế.
Thích tâm sự với tất cả những gì mình có.
Thế là sao thiên tướng chẳng bây giờ giận ai lâu.
Không tù án ai lâu đâu.
Thế là bằng tính chật của bộ sao thay phủ phong cáo.
Thế là vừa có học.
Vừa có sự ôn hòa, ôn lương.
Và sự mềm dịu đi.
Thiên tướng hay như vậy.
Còn mọi một tổ cách thiên tướng.
Có người thiên tướng đắc miếu vượng.
Nhưng mà cái tâm rất là xấu.
Nếu mà gặp cái lục sát của mệnh.
Hoặc là mệnh có phục binh kỷ đề nhau.
Người ta vẫn có nhiều tính xấu riêng.
Tôi chỉ nói về thiên tướng chung chung thôi.
Trong số trường hợp thôi.
Anh thích thiên tướng ở đâu?
Thì tôi thích thiên tướng ở Hợi.
Về đúng đất thủy, được thế đắc địa.
Con thấy không ai chọn bạn nào khác đâu.
Nhưng mà Hợi này chỉ dành cho người thủy âm thôi.
Tức là người có đuôi nam sinh số lẻ.
Thì thiên tướng, thiên phủ.
Được ôm cả vộ tứ linh.
Ôm được thái tuế cai long của vượng.
Vậy là chọn vẹt nhất.
Người như vậy cũng có thể là viết luật của quốc gia.
Được định hình và định hướng về nền kinh tế.
Còn chúng ta sẽ gặp nhau sau.
Các bạn cứ so sánh thiên tướng để dễ nhớ.
Thì so sánh mới tham lạc.
Hai cái khá lượng tượng nhau.
Không thể giống hết nhau được đâu.
Nhưng mà so sánh thì người ta học sẽ nhanh hơn.
Nhìn thấy sự khác biệt.
Nhìn những người xung quanh.
Thế thôi, xin chào và hẹn gặp lại các bạn trong chương trình sau.
Nhớ chia sẻ kênh.
Và theo dõi ở Facebook của tôi.
Xin chào và hẹn gặp lại.
Hãy subscribe cho kênh La La School Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn